[音乐]回家真可爱
奇妙的放纵巧克力布丁，甚至
浓郁的巧克力酱，制作起来很简单
一切都放进一个碗里，放两个大鸡蛋
125克烤酱和细砂糖25克可可
粉100克自养面粉和一些
香草精这样一茶匙
现在我要用电动手持搅拌器将它们放在一起
都是巧克力味的，即使你
从来没有做过布丁，你必须承认这很容易
我稍后将其转换的简单技巧是在碗上涂黄油，然后
躺在一块烤羊皮纸上，一个又一个地放满
做一个干净的碗做布丁
让我想起很小的时候就在帮忙
所有等待的就是在我的兄弟们之前先到碗里
带有一些打褶箔的好舔盖，可以蒸了
我还有另一个漂亮的把戏，可以帮助提起碗
以后如果你得到一点箔纸，然后将其折成三折，就这样
然后我可以轻松地将它抬起，装满锅，这样水就中了一半
上布丁碗，用文火煮一小时
四分之三我听到你哭的巧克力不够
好吧，这是最简单的调味料，我知道可以加热150毫升牛奶和等量的牛奶
奶油，然后将300克黑巧克力捣碎
我有一个丈夫，他可以在任何可以找到他的地方找到巧克力
所以我的紧身衣总是在抽屉里有个秘密供应
然后我知道当奶油和牛奶时我总是有一些
在边缘冒泡把它从火上带走
然后一次性添加所有巧克力[音乐]
让它融化，瞧，就倒在布丁上
每个人都有很多，甚至我的丈夫
现在布丁应该准备好了
我的小把手会越过手指
我对现在所需的一切感到非常满意
那是热巧克力酱吗
[音乐]看起来还不错吧
[音乐]我的蒸巧克力布丁闷死了
在奶油巧克力酱中容易制作
甚至更容易吃
我不认为有人会拒绝
简直美极了
[音乐]
你